OK, então vamos implementar para remover o Methot.
Agora nós não fizemos isso, então vamos remover.
Então, vou colocá-lo depois do método get, então vamos dizer publicamente e vamos devolver o funcionário ou Norle se
não houver ninguém sem tal funcionário na tabela removido.
E, como de costume, precisamos que a chave seja removida, assim como o get terá que usar o teste linear porque
precisamos encontrar o funcionário que queremos remover.
E então vamos dizer na tecla Hashd que é igual a chave de busca e então vamos dizer se chave ashed é igual a menos um
então vamos retornar Knol B porque não há nenhum funcionário na tabela com a chave de
strings então não há nada para remover.
E se esse não for o caso, diremos que empregado empregado é igual a hash table hashed key dot employee.
Nós vamos derrubar a posição.
Então, vamos dizer que a tabela hash para key equals é igual a null, então sabemos que há um ponto vazio lá agora e,
em seguida, vamos apenas retornar o funcionário.
Então, vamos tentar remover um par de funcionários Então, vamos voltar aqui e vamos dizer idade remover
vamos remover
Eu não conheço o Mike Wilson.
E vamos remover Jane Jones para que possamos testar a sondagem linear ao remover e depois imprimiremos nossa
tabela de hash.
Então vamos correr
OK.
Deixe-me puxar isso para que possamos ver o que está acontecendo.
Então, a primeira impressão aqui é depois dos nossos anúncios e você verá que temos John Jane Mike e
Mary e depois fazemos nossas duas recuperações e depois removemos Mike e Jane.
E aqui está a segunda impressão e apenas John e Mary são deixados.
E assim, John está em posição de três em Mary's na posição 7, você pode ver
que Jane se foi da posição 5 e Mike Wilson saiu da posição 6.
Ok, então esta é a nossa implementação, há uma mudança que eu quero fazer para a chave bem que você pode ter
pego isso.
Então, precisamos fazer uma alteração aqui, porque se estamos saindo deste ciclo, porque a chave hash
da tabela de hash é tudo, então se o índice de parada não é chave de hash Nós vamos soltar aqui chave de retorno de hash e remover ou
obter Em seguida, tentarei usar essa chave porque não estamos retornando menos 1 para indexar na matriz e isso causará uma
exceção de ponteiro nulo, portanto, eu realmente quero alterar essa condição
inteira aqui.
E nós vamos dizer se a chave hash da tabela hash não é igual a novela e nós encontramos a chave que estamos procurando, então a hash da tabela hash key dot dot
key equals é a chave que estamos procurando, então queremos retornar chave hash e se esse não é o caso,
se a posição da chave hash é Knol ou o que quer que esteja lá não contém o que estamos procurando e
que seria o caso quando temos loop em torno e bater o índice
de parada, então
queremos retornar menos um.
Não, eu descobri que quando eu estava experimentando diferentes adições, removendas e coisas, e estávamos
recebendo exceções de ponteiro nulo, percebi que era porque estávamos assumindo que, se não tivéssemos encontrado a
chave, estaríamos desistindo porque a chave hash tinha acertar o índice de parada.
Mas é claro que não é verdade que tenhamos desistido porque tivemos uma posição nula.
Então, vamos executar nosso método principal novamente apenas para garantir que essa alteração não tenha rebentado.
E então deixe-me apenas puxar isso.
Nós temos a tabela de hash depois de termos feito o nosso Por enquanto recuperamos nossos dois funcionários e depois
fazemos nossas duas eliminações e lá vamos nós.
Agora, a razão pela qual eu estava jogando com diferentes anúncios e exclusões é porque estamos
desistindo quando, assim que atingimos uma posição nula, essa implementação realmente tem um pequeno bug
nela.
Se chegarmos ao método principal e tentarmos encontrar Mary novamente depois de deletarmos
Jane Jones e Mike Wilson, vamos correr.
Nós vamos ver que não a encontramos mais.
E a razão para isso é que
no método Remove, onde anular os funcionários removidos.
E assim quando estamos fazendo nossa investigação Estamos parando na primeira vez que batemos em um romance e
porque Mike não está mais lá o que estamos procurando Mary, nós checamos a posição cinco na verdade.
Neste caso, seria porque Jane não está lá.
Verificamos a posição 5 e a posição 5 não está ocupada.
Então, quando estamos descobrindo que a posição-chave 5 não está ocupada e, por isso, vamos dar a volta procurando
por Mary e a primeira vez que batemos e tudo o que vamos parar e porque as posições 5 e 6 ou não,
nós não chegue a Maria.
E esse é o erro.
E vamos dar uma olhada em como lidar com isso.
Em outro vídeo, eu pensei em gravar uma adição rápida a este vídeo porque, quando revi o vídeo, percebi que não expliquei
por que abandonamos o loop assim que atingimos uma posição de prego, porque você pode estar
se perguntando uau, se não podemos encontrar Mary porque, por que não estamos procurando toda
a matriz.
Por que estamos desistindo quando batemos em conhecimento?
E a razão pela qual estamos fazendo isso é quando usamos sondagem linear, o que
significa que estamos incrementando o índice que estamos verificando por um, e acabamos sempre colocando o item na primeira posição disponível após o valor
da chave com hash.
Então, vamos definir nosso valor de chave hash é 5 e descobrimos que 5 está cheio.
Então nós aumentamos 5 para 1 e temos 6.
E se descobrirmos 6 como completos foram incrementais 1 e obtemos 7, descobrimos que 7 é para queda, aumentamos para
1, obtemos 8 e 0 está vazio.
Se qualquer uma dessas posições anteriores estivesse vazia, então nós teríamos colocado o funcionário em uma dessas posições
que não teríamos feito na posição 8.
Então, quando usamos a sondagem linear, sempre acabamos colocando o item na primeira posição disponível, e isso é
verdade se tivermos que nos virar para a frente.
Quer dizer, se todas as posições, desde o maior valor da chave até o final
da matriz, estão cheias e nós viramos para a frente, ainda estaremos colocando o item na primeira posição disponível.
E assim, quando se trata de obter o item de volta.
Então, fornecendo a chave e sempre usamos uma sonda linear.
Novamente, se atingirmos um valor normal antes de encontrarmos o item que estamos procurando, podemos ter certeza de que o
item não está na tabela.
E quando eu digo o item, quero dizer que foi colocado com a chave que nos foi fornecida.
Agora, agora, nossa implementação, como eu disse, não tem realmente um bug, mas não está completa.
Não estamos lidando totalmente com as retiradas E é por isso que temos uma situação em que não podemos nos casar.
Mas, como você verá no próximo vídeo, vamos discutir duas maneiras pelas quais podemos lidar com
o problema que descrevi.
E uma vez que lidamos com o problema usando uma dessas maneiras, nunca estaremos em uma posição
quando estivermos procurando por uma chave que tenha sido adicionada anteriormente à tabela.
Nós nunca estaremos na posição em que é possível que exista um ponto vazio entre o valor
de hash da chave e onde acabamos colocando o item devido a sondagem linear.
Então, uma vez que tenhamos corrigido essa implementação ou melhorado, esta implementação nunca estará em uma situação em
que possamos ter um valor nulo entre o valor de hash da chave e o índice que
localizamos usando sondagem linear e você aprenda porque no próximo vídeo.
E é por isso que está tudo bem nesse loop desistir assim que chegarmos.
Não, porque começamos na chave com hash aqui e, em seguida, o nosso primeiro valor será zero ou para
envolver imediatamente ou um maior que a chave hash.
E se essa posição é normal, então sabemos que não há um funcionário na tabela com
a chave que estamos procurando, porque, se houvesse, não haveria valores nulos entre a posição original em hash e a posição
em que inserimos a posição original. empregado.
Agora eu sei que isso não é verdade agora com a nossa implementação e é por isso que não podemos
encontrar o Marriotts porque temos que fazer mais no nosso método remove.
E assim, no próximo vídeo, esperamos que isso se torne mais claro.
E assim, no momento em que atingimos todo o valor, não temos que continuar pesquisando o
array inteiro, não temos que dizer OK, bem Mary não está na posição 6, mas talvez ela esteja na posição 7 porque assim
que consertarmos o método Remove, mais trabalho.
Isso nunca vai acontecer.
Nós nunca teremos um valor normal entre o valor original da chave de hash e a posição em
que finalmente colocamos Mary.
OK, isso é apenas um adendo rápido.
Vamos passar para o próximo vídeo onde faremos mais trabalho no método Remove para que essa parte
do loop seja realmente válida.